# СИСТЕМА УЧЁТА ЛЕКАРСТВ В АПТЕКЕ  
## ПРЕДМЕТНАЯ ОБЛАСТЬ:
В системе будет учитываться название, количество, необходимость рецепта от врача при выдаче, расположение товара

## Цели системы:
Система может показывать возможность выдачи лекарства при запросе покупателя, предупреждать о необходимости предъявить рецепт от врача перед выдачей, заносить новые лекарства на свободные места.

## ПОЛЬЗОВАТЕЛИ СИСТЕМЫ:
Покупатель. Им может быть любой пользователь зашедший через приложение, авторизация такому пользователю не требуется. Может посмотреть наличие товара перед тем, как идти в аптеку.
Продавец в аптеке. Может посмотреть наличие товара и узнать его расположение, а также вносить новые товары в базу данных 

## ФУНКЦИИ СИСТЕМЫ:  
1)	Система должна показывать покупателю или продавцу наличие требуемого товара в аптеке и предупреждать о необходимости рецепта от врача.
2)	Система должна сообщить продавцу нахождение товара.
3)	Система должна записывать новые товары в базу данных и направлять их на свободные места.

## Описание системы:
При входе пользователь может зайти как гость или же авторизоваться, если пользователь является продавцом. У гостя есть возможность только посмотреть наличие требуемого товара и необходимость рецепта от врача для его получения.
Продавец имеет расширенные возможности, а именно:
1) Просмотр наличия товара, необходимость рецепта, расположение товара на складе
2) Внесение нового товара в базу данных

При просмотре наличия товара система проверяет уровень доступа пользователя, считывает в базе данных название и проверяет количество оставшихся штук.
Далее выводит данные о необходимости рецепта и если пользователь продавец, то указывает полку товара.

При внесении нового товара система считывает данные о вносимом товаре и ищет свободную полку, чтобы можно было поместить товар туда. После чего сообщает пользователю место для транспортировки товара. 
Если свободных полок нет, то система сообщает об этом пользователю.
